2023 年开年，ChatGPT 作为一款聊天型 AI 工具，成为了超越疫情的热  门词条；而在 AI 的另一个分支——绘图领域， 一款名为 Midjourney（MJ）的软  件，热度完全不亚于 ChatGPT。AI 绘画技术可以模仿设计师的风格和技巧， 自动生成类似于人类设计师的设计作品。AI 绘画技术可以应用于各种领域， 包括绘画、插画、平面设计等， 具有较高的效率和精度， 能够大大提高创作效率  和创作质量。然而，AI 绘画技术也带来了一些挑战和风险。比如对于一些传  统的美术设计类赛事组织方来说，AI 绘画技术就带来了评奖公平性的挑战， 由于一些设计作品很难快速判断出究竟是由 AI 设计的，还是由人类设计师  设计的，所以赛事评奖工作变得异常复杂，当参赛作品较多的时候，很难保证  最终的结果公平性，附图就是几幅由 MJ 软件设计的建筑图片，即使业内人士  也不能保证做出准确的判断。请你和你的团队建立合理的数学模型以解答如  下问题。

1.  从简单的几何角度， 是否可以找到 AI 绘画中不符合逻辑的地方？
2.  请尝试建立数学模型对图片进行打分，评估这幅图片是由 AI 绘图软件 生成的可能性。